Dan begitulah, hari itu tiba Senin pagi.
Sejujurnya, saya tidak merasa
malu sedikit pun dengan orientasi seksual saya sendiri.
Saya hanya tidak ingin ini membuat
keadaan menjadi canggung bagi orang lain.
Ada sausnya.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Taman Laut...
Tidak buruk!
Saya sungguh
menantikan hari Sabtu depan.
Taman Laut.
- Apakah kamu seseorang yang tidak bisa memasak?
- Tidak, aku bisa memasak.
Benar-benar mengejutkan, itu cukup bagus!
Karena akulah yang mengambilnya.
Tampak sangat mirip.
Oh tidak!
Selamat bepergian!
Selamat pagi.
Ah! Selamat pagi.
Cuacanya sungguh bagus hari ini.
- Saya berangkat sekarang.
- Hati-hati di jalan!
Rasanya kamu benar-benar
bersinar, Suzume-chan.
Bersinar terang! Bersinar terang!
Ekspresi seperti apa
yang harus aku tunjukkan saat melihatnya?
Baiklah.
Maaf kalau saya bersikap kasar.
- Tojo-san.
- Ya.
Perusahaan N mengatakan mereka ingin
memajukan proyek tersebut sebulan.
Hah?
Saya baru saja mendapat pemberitahuan.
Saya akan ke Perusahaan N sekarang untuk mendapatkan
informasi lebih lanjut. Nanti saya bicarakan lagi.
Mengerti.
Saya akan tetap mengaktifkan ponsel saya. Hubungi
saya segera jika ada masalah.
Baiklah, saya berangkat.
Tojo-san, ini buruk!
Tempat promosi di K
Company tidak lagi tersedia.
Apa yang sedang terjadi?
Terjadi kebakaran.
Berita pagi ini.
Sudahkah Anda menghubungi Perusahaan K?
Saya coba menelpon penanggung jawab di
Perusahaan K, tetapi tidak berhasil.
Tunggu sebentar dan
coba menelepon lagi nanti.
Selain itu, carilah
tempat alternatif saat Anda melakukannya.
Oke.
- Halo, Bu Udagawa?
- Oh, maaf soal itu.
Saya sedang di ambulans sekarang.
Hah? Ambulans?
Ya, saya terjatuh dari
tangga di stasiun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hmm... Keseleonya agak serius, tapi untuk
amannya, aku juga perlu memeriksakan kepalaku.
Anda benar-benar perlu menjalani pemeriksaan menyeluruh.
Tenang saja dan istirahatlah hari ini. Biarkan
dokter memeriksa Anda secara menyeluruh.
- Ya, baiklah.
- Tuan Yoshizawa, Tuan Yoshizawa!
- Ada apa ini? Ini terlalu kacau.
- Bagaimana dengan Garden Hall atau Marunouchi Center?
Di mana Anda bisa memesannya sekarang?!
Tidak ada waktu sama sekali...
Suzume!
Saya ingin meminta Anda untuk
menangani kasus baru itu.
Bisakah Anda membantu mengirimkan beberapa orang tambahan…
Tidak ada apa-apa?
Tidak ada apa-apa...
Tidak ada waktu untuk
memikirkan hal tambahan.
"10 Hal yang Ingin Saya Lakukan Sebelum Usia 40"
(Episode 3)
(Taman Laut)
Berusahalah sedikit lebih keras!
Aku benar-benar mulai mati rasa.
Kita punya waktu, kita
punya waktu, kita punya waktu!
Tojo-san, kita benar-benar kehabisan waktu.
Aku akan mencari tahu waktunya
, jangan khawatir.
Maaf, aku mengandalkanmu.
Ini...
Semua sudah siap.
Otakku sama sekali tidak dapat menangani ini...
Ah! Tojo-san!
Hah?
Anggaran kita habis.
Kalau begitu, mari kita batalkan saja mesin gelembung
dan balon untuk acara itu untuk saat ini.
Oke, saya akan coba mengurusnya.
Aku benar-benar tidak dapat melakukannya lagi...
Tidak mungkin~
Suzume-chan.
Dua hari tersisa sampai kita pergi ke
Ocean Park pada hari Sabtu.
Hanya tersisa dua hari!
- Taman Laut…
- Ya!
Sekarang semuanya tergantung pada
bagaimana K Corporation memutuskan.
Saya akan berusaha sebaik-baiknya untuk bernegosiasi.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Berkat bantuan Anda, segala sesuatunya
akhirnya mulai terbentuk.
Baiklah, kalau ada kabar, saya akan
segera menghubungi Anda. Terima kasih banyak.
Saya permisi dulu sekarang.
Suzume!
Ini tidak bagus!
Apa yang terjadi sekarang?!
Lihat...
Apa ini…
Benda ini benar-benar hancur.
Ini juga?
Sudah lama aku tidak merasa selelah ini...
Maaf, saya menyerah.
Sulit, bukan?
Yang saya lakukan setiap hari adalah pergi
bekerja dan kemudian pulang...
Bagaimana kalau bertemu di
Ocean Park jam 11 hari Sabtu?
Ini bukan cuma soal kerja.
Aku juga harus mengerahkan segenap tenagaku di sini.
Bertahanlah sedikit lagi, Suzume-chan.
Hari Sabtu sudah hampir tiba.
Baiklah, soal itu.
Kalau kamu bisa menghubungiku lagi sebelum akhir hari ini, tidak masalah.
Tidak masalah, terima kasih.
Mampu menangani
beban kerja seberat itu tanpa perlu berkeringat sedikit pun...
Sungguh mengesankan. Saya
sangat menghormatinya.
Baiklah, terima kasih.
Maaf atas gangguannya.
Hai, ini Tuan Shitajo.
Ya, benar.
Mengenai promosi produk baru.
Apakah baik-baik saja kalau
rencana di sisi itu difinalisasi seperti ini?
Ah! Sudah berakhir.
Besok...
Hah?
Apa yang harus saya kenakan?
Maaf membuat Anda menunggu...
Baiklah... kerja bagus.
Anda hanya ingin mengatakan itu
terlihat sangat norak, bukan?
Katakan saja terus terang.
Ya, itu benar-benar norak.
Jangan terlalu blak-blakan tentang hal itu.
Anda tampak seperti seorang ayah yang sedang berlibur.
Apakah benar-benar seburuk itu?
Jangan hanya diam saja.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Jangan berbalik dan tertawa!
Tidak, tidak.
Ngomong-ngomong soal itu.
Mengapa Anda memilih Hakkeijima Sea Paradise?
Tidak, hanya saja saya belum pernah
ke akuarium sebelumnya.
- Oh, benarkah?
- Hmm...
Saya berpikir, karena ini untuk urusan pekerjaan, saya
setidaknya harus datang dan memeriksanya sekali.
Gila kerja.
Saya tidak sengaja berbohong...
Maaf membuatmu menunggu.
Ini krep Sparrow Baby-mu.
Terima kasih.
Sungguh menggemaskan.
Permisi, saya ingin
memesan krep Sparrow Baby.
Oke.
Tojo-san.
Tunggu sebentar.
- Hm?
- Bisakah kamu melihat ini untukku?
Ah! Tidak...
Baiklah, silakan dinikmati.
Tidak... Aku tidak begitu ingin makan.
Kenapa kamu bersikap sopan begitu?
Bukankah hari ini persis salah satu hari itu?
Tojo-san, kamu sangat menyukai
hal-hal yang indah, bukan?
Tidak juga.
Kamu bisa tahu hanya dengan melihat ruangan itu.
Terlalu jelas.
Makan saja.
Hentikan perekamannya!
Ayo, ayo! Lihat ke sini!
Tidak buruk!
Di mana saya harus mulai memakannya?
Haruskah kita mulai dari atas?
Kamu... kenapa kamu seperti ini!
Tentu saja! Dari mana lagi
kamu akan mulai memakannya?
Di Sini?
- Sudah kubilang, berhenti saja merekam.
- Baiklah, baiklah.
Suzume-chan dan burung pipit.
Itu terlalu kuno.
Ini dia!
Ah! Ini sudah di titik tertinggi!
Oh tidak!
Itu menakjubkan!
Oke.
Ah! Itu luar biasa.
Wah, sungguh menakjubkan, sungguh menakjubkan!
- Keiishi! Jangan pura-pura mengayuh.
- Aku benar-benar mengayuh, sungguh! Lihat!
Mengapa hanya aku yang duduk di sini?
Berkendara sendirian~
Berhenti merekam!
Babak berikutnya, babak berikutnya!
Kunci masuk! Kunci masuk!
- Lucu sekali!
- Wah, itu cukup mengesankan, bukan?
Mengapa hanya aku yang tersisa?
- Akhirnya sampai juga di akhir…
- Itu sungguh sangat menyenangkan.
Begitu besar!
Bahkan lebih besar dari yang saya duga.
Itu menakjubkan!
Mari kita ambil gambar.
Hei, ambil gambarnya di sini!
Cepat, ambil gambarnya!
- Oh! Ini bisa jadi foto yang luar biasa.
- Beneran!
Wah, sungguh menakjubkan!
Itu luar biasa!
Itu sungguh mengesankan.
Hai.
Wah, sungguh menakjubkan!
Hah?
Ada beberapa di sini juga!
Wah, sungguh menakjubkan, sungguh mengesankan!
Kita bisa membeli oleh-olehnya nanti, kan?
Ya.
Apakah Anda ingin masuk dan melihat-lihat?
Hanya sesaat.
Ya.
Wow!
Begitu putih!
Lembut dan halus sekali!
Wow!
Apakah kamu tidak akan membelinya?
Tidak apa-apa, sungguh, Anda tidak harus melakukan itu.
Tojo-san benar-benar tidak bisa
menghabiskan uang untuk dirinya sendiri.
Ah! Tojo-san!
Hah?
Ini yang saya menangkan
dari arcade sebelumnya.
Ah! Apakah mereka dari seri yang sama?
Oh, saya tidak sadar ada
begitu banyak jenisnya.
Saat itu, saya mengambilnya karena saya pikir
orang ini benar-benar mirip Tojo-san.
Kuat sekali!
Itu menakjubkan!
Wah! Kamu benar-benar berhasil hanya dengan satu koin!
Itu menakjubkan, tapi
jujur saja, itu juga sedikit membosankan.
Diam!
Tojo-san.
Ini dia.
Hah, untukku?!
Karena itu burung pipit.
Seperti yang saya pikirkan, bagi saya...
Yang ini paling lucu.
Saya akan beli satu saja untuk dibawa pulang.
Jadi... bagaimana dengan yang ini yang berkacamata?
Terasa sangat seperti saya.
Alasan macam apa itu?
Saya akan membelinya.
Tidak... tidak perlu, tidak apa-apa!
Saya ingin melakukan ini.
Sebagai kenang-kenangan hari ini.
Aku mengandalkanmu.
Terima kasih.
Wah, sungguh lembut dan halus sekali!
Apakah ini pertama kalinya Anda mencobanya?
Saya selalu ingin mencobanya.
Benarkah?
Tren ini sudah ada sejak lama.
Rasanya agak aneh bagi
seorang tua untuk membelinya.
Menurutku, tidak ada
yang salah dengan hal itu.
Kalau suka sesuatu, suka saja.
Nggak ada salahnya.
Biarkan aku mencicipinya.
Hmm! Manis sekali!
Kazama sungguh kuat!
Senang sekali rasanya ketika rencana sudah tersusun.
Apa?
Lagipula, bukankah minggu ini sangat sibuk?
Ya.
Tetapi hanya dengan memikirkan
rencana untuk akhir pekan saja membuat saya merasa.
Baiklah, saya akan bertahan!
Terima kasih!
Saya bersenang-senang hari ini.
Tak apa, meski hanya iseng.
Hujan ini gila banget!
Tojo-san, ada tempat di sana
di mana kita bisa berteduh dari hujan!
Di sana?
Ya.
Ini turunnya deras banget...
Semua basah kuyup...
Ini, ini untukmu.
Segera bersihkan dirimu.
Ah! Maaf soal itu.
Ini pertama kalinya saya melihatnya
tanpa kacamata.
Tojo-san, kamu juga basah kuyup, kan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Benarkah begitu?
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Apakah penglihatan Anda seburuk itu?
Ya.
Begitu saya melepas
kacamata, saya tidak dapat melihat apa pun.
Itu sebenarnya alasan saya
berhenti main voli juga…
Ah! Sekarang aku melihatnya.
Hei, Tojo-san.
Saya tidak bertindak hanya berdasarkan keinginan sesaat.
Rambutmu basah semua.
Saya harap Anda dapat
lebih menghargai diri Anda sendiri.
Ah! Mengapa hujan ini belum juga reda?
Ciuman.
Aku pikir dia akan menciumku.
Mulai hari ini, kalian berdua akan...
Waktunya bergerak!
Masih ada lagi di daftar itu.
Tujuh hal.
Aku sungguh menantikan
kelanjutannya, Suzume-chan.
Apa yang harus saya lakukan dengannya lain kali?
(Pratinjau Episode Berikutnya)
Mari kita buat hidangan khusus yang menakjubkan!
Dia adalah senior di klub voli waktu kuliah dulu.
- Sudah lama sekali.
Berusaha secara konsisten
setiap hari benar-benar membuat perbedaan.
Tidak peduli seberapa keras aku
mencoba sekarang, itu tidak ada gunanya.
Jika ada sesuatu yang tidak dapat Anda lakukan sendiri,
lakukan saja bersama-sama dengan orang lain.